유우코 씨
오래만이네요...
신쨩?
많이 컸네
잘 지내?
깜짝 놀랐어
죄송해요
오랜만에 뛰었더니...
괜찮니?
아, 그렇지
내가 먹던 건데 마실래?
고맙습니다
/ 자,
잘 마실게요...
엄마의 친구
JUX 485
마중나가서 간호를 받다니
어이가 없네
그래도 신이치 군이 없었으면
아직까지 헤매고 있었을지도 몰라
고마워 신쨩
이거 맛있네요
너 운동 부족이야
방에 틀어박혀서
거의 안나온다니까
그럼 안되지
남자는 밖에서 운동을 해야지
그치?
너희 아들은 대단하더라
이번엔 전국 대회라며?
/ 맞아
내일 시합에서 이기면
8강에 진출해
나도 같이 응원가고 싶긴한데
아, 신이치 넌 한가하니까
같이 갔다와
됐어 난
야구에 흥미도 없고
정말 붙임성이라곤 없다니까
됐어
이런 아줌마하고 같이 다니면
불쌍하잖아
잘 먹었어요
더 안 먹고?
저기...
방에 틀어박혀 있다는 거
정말이야?
자기는 인도어 파라고 하는데
indoor
알바같은 것도 안해?
나도 잘은 모르지만
방에서 컴퓨터만 하는데
다소의 수입은 있는 모양이야
그래?
/ 응...
유우코 씨는 내 첫사랑이었다
내가 이렇게 벽장을 좋아하는
인도어 파가 된 것도
어쩌면 유우코 씨
때문인지도 모른다
때문?
아니, 난 이 생활에 만족하고 있다
그러니까 '때문'이 아니라
'덕분'이라고 말하는 게
좋을 지도 모른다
그래
난 유우코 씨와 함께
벽장에 들어간 적이 있다
이제 됐니?
아직이야
신쨩
이쪽이야
같이 숨자
빨리
여기 있으면 아무도 못 찾을 거야
어두워서 무서워?
괜찮아
아줌마랑 함께니까
안 무섭지?
응?
뭔가 딱딱한 게 닿는데?
뭐야?
못 말리겠네
나 때문에 흥분했어?
점점 더 커지고 있어
보여줘
안돼, 보여줘
또 커졌네
신쨩도 참...
더 봐야지
싫다고 하면 안돼
어떻게 된 거야?
이렇게 흥분하다니
다 벗겨버릴까?
신쨩의 고추
발견~
맛있어
느끼는 거야?
신쨩 귀여워
또 커졌어
맛있어
그렇게 흥분돼?
더 빨아버릴까?
맛있어
여기 기분좋아?
아줌마도 기분좋아
아.. 커...
이렇게 잔뜩 나왔어
신쨩, 잔뜩 나왔어
물론 중간부터는 나의 망상이다
하지만 몇번이고 몇번이고
떠올리곤 했다
유우코 씨와 함께
벽장에 들어간 그 날을
그래서 사사키 군이
집 앞에 서 있었구나
뭐야, 20년이 지나서야
알게되다니
당연히 아는줄 알았더니
그때 사사키 군의 마음을 알았다면
내 인생이 바뀌었을지도 모르지
그럴 지도 모르겠네
청춘이었어
참, 신쨩은 그냥 둬도 돼?
아, 벌써 시간이 이렇게 됐네
평소엔 멍하게 나와서
알아서 챙겨먹는데
뭐, 저녁은 알아서 먹으니까
냅둬도 돼
가서 말 좀 걸어볼까?
/ 그래?
그럼 나 먼저 씻고 있을게
/ 응
신이치 방은 2층 안쪽이야
응, 그럼 갔다 올게
/ 응
신쨩, 들어간다?
찾았다
/ 아, 유우코 씨...
놀래라...
어릴 때처럼
아줌마라고 부르면 될 걸
유우코 씨라니 이상해
들어가도 돼?
네...
영차...
우와 남자 냄새...
신쨩도 다 컸네
근데 어린애처럼
이런 곳에 숨기나 하고
귀여웠었는데
신쨩이 어릴 때
숨바꼭질 하다가
이렇게 나랑 같이
벽장에 숨었던 거 기억나?
네...
어두워서 무섭다고
나한테 이렇게 안겼었어
유코 씨...
한동안 이렇게
꽉 안고 있었는데
근데 너무 귀여워서
아줌마가 무심코
키스해버렸어
전혀 기억 안나요...
그 후에 제정신으로 돌아와서
어린 너한테 진심으로
입막음 했었어
그래서 기억을 지워준 거구나
그런...
미안해, 소중한 첫키스를
빼앗아서
아니...
사과하실 필요없어요...
것보다 기억이 안난다는 게
더 쇼크라서...
유우코 씨...
저...
계속 유우코 씨를...
있지
나하고 키스하고 싶어?
네...
할까?
자,
나한테서 술냄새 안나?
맛있어요.. 더 해주세요...
응? 뭐야 이게?
아, 잠깐...
그게 아니라...
신쨩, 혼자서 하고 있었어?
여자 친구 없니?
없어요 그런 거...
왜냐면 전...
유우코 씨를 좋아하니까...
신쨩...
응.. 지금 갈게
엄마가 나가면 내 방으로 와
신쨩...
와줬구나
유우코 씨...
기뻐
아줌마랑 하고 싶어?
유우코 씨와 하고 싶어요...
솔직하네
유우코 씨...
응?
기분좋아?
네, 기분좋아요...
유우코 씨...
/ 응?
가슴을 보고 싶어요...
그럼 벗겨줘
네...
아름다워요
유우코 씨의 가슴...
빨아봐
/ 네...
맛있어?
맛있어요...
이쪽도 해도 될까요?
/ 응...
아.. 기분좋아...
신쨩.. 기분좋아...
저도 기분좋아요...
유우코 씨...
/ 응?
벌써 이렇게 커졌네
아.. 안돼요...
더 이상은 못참겠어요...
아줌마로 흥분해버렸어?
네.. 못참겠어요...
나쁜 애네
아.. 거기...
/ 응?
거기...
제대로 보여줘
/ 네...
굉장히 크네
부끄러워요...
이렇게 서버리다니
아.. 거기.. 위험해요...
여기?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 거기...
아.. 맛있어...
응? 여기가 좋아?
아.. 거기...
신쨩의 자지 맛있어...
아줌마 것도 봐줄래?
제대로 봐줘
/ 네...
좋은 냄새가...
/ 응?
근사해요...
바로 보여요...
/ 보여?
네...
아름다워요...
아.. 거기...
기분좋아...
딱딱해졌어요
/ 응...
점점 더 딱딱해지고 있어...
응?
더 자세히 봐줄 거야?
/ 네...
어떻게 됐어?
아.. 굉장해요...
젖었어요...
안쪽까지...
젖었어?
/ 네...
신쨩이 흥분시켜서 그래...
굉장해...
그런 짓을 하면
더 젖어버려...
신쨩.. 능숙해...
맛있어?
맛있어요...
아줌마도 빨게 해줘...
더 딱딱해졌네
아.. 유우코 씨...
응?
/ 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
최고에요...
그렇게 빨아주다니...
네, 저를 더 봐주세요...
아.. 그거...
굉장히 딱딱해졌어
그렇게 만지면...
/ 응?
참을 수가...
한계에요...
아줌마도 넣고 싶어졌어
넣어도 되나요?
/ 응
신쨩 걸 넣고 싶어
넣고 싶어요...
넣을게요
/ 응...
아.. 굉장해...
정말 들어갔어...
아.. 신쨩...
커서 기분좋아...
저도 기분좋아요
유우코 씨...
아.. 굉장해...
신쨩.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 능숙해...
아.. 싸버려...
엄청 조여요...
기분좋으세요?
응.. 굉장히 기분좋아...
신쨩...
굉장히 기분좋았어...
신쨩의 자지가 아주 잘 보여...
깊은 곳까지
제대로 들어가고 있어...
아.. 또 젖기 시작했어...
질척질척.. 소리가 나요...
아.. 좋아...
좋아.. 좋아...
기분좋아요
유우코 씨...
안돼.. 싸버려...
기분좋아요...
/ 신쨩.. 기분좋아...?
기분좋아요
유우코 씨...
아.. 기분좋아...
응?
기분좋아요...
/ 기분좋지?
끝부분도 기분좋지?
/ 네...
더 움직여도 될까요?
더는 못참겠어요...
/ 응?
아.. 기분좋아...
들어가는 거 보여?
네.. 잘 보여요...
아.. 좋아...
엎드려 주실래요?
/ 응...
기분좋으세요?
아.. 신쨩...
신쨩이 이렇게 어른이 돼서
아줌마는 기뻐...
좋아해요 유우코 씨...
/ 응...
나도.. 신쨩...
아.. 굉장해...
안돼.. 싸버려...
또.. 또 싸버려...
안돼.. 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 신쨩.. 굉장해...
기분좋으세요?
/ 응...
아.. 기분좋아...
못참겠어요...
응?
지금 당장이라도
나올 거 같아요...
정말?
나올 거 같아?
/ 네...
그럼 잔뜩 싸줘...
괜찮으니까 잔뜩 싸줘...
유우코 씨
누워서 얼굴을 보여주세요...
응...
들어가는 게 굉장히 잘 보여...
신쨩...
만져줘...
아.. 엄청 조여요...
아.. 굉장해...
신쨩의 자지.. 너무 뜨거워...
나올 거 같아요...
잔뜩.. 싸도 돼...
네...
신쨩...
아.. 굉장해...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔어...
기분좋으셨어요?
/ 응...
신쨩...
좋아해요 유우코 씨...
응...
귀여워 신쨩...
오늘이 시합이지?
/ 응, 맞아
그 녀석 괜찮을까?
/ 괜찮아
기대된다
/ 좋은 아침
아, 잘 잤어? 신쨩
어라? 별일이네
어쩐 일이야?
가끔은 운동도 괜찮을 거 같아서
아침 먹기 전에 뛰고 오려고
대단하네, 힘내
그럼 다녀올게
잘 됐다 그치?
신쨩, 힘내
다녀올게요
다녀 오셨어요?
혹시...
져버렸어
결승전까지
신세를 질 생각이었는데
내일 돌아갈게
왠지 아쉽네
응...
그냥 놔두는 게 좋으려나?
신쨩...
/ 유우코 씨...
안돼...
이러면 안돼...
제발 부탁이에요...
안돼...
저기, 신쨩...
역시 내가 틀렸었어...
어째서요?
아들과 비슷한 나이의 애를
유혹하다니...
응?
미안해...
/ 유우코 씨...
응?
/ 제발...
신쨩...
이런 아줌마는 잊고
예쁜 여자 친구를 만들어
알았지?
/ 유우코 씨...
인도어 파같은 소리하지 말고
새로운 여자 친구를
사귀는 거야
응?
알았지?
싫어요 유우코 씨...
자, 가줘
부탁이야
알았지?
돌아가
이제 벽장에 들어가는 건 관두자
아.. 신쨩...
천천히 이불을 덮고
'자위해 버렸어' 라고 해주세요
감독인듯
신이치, 유코 아줌마 간다?
안 봐도 돼?
엄마도 이대로 일하러 간다?
그냥 가자
신쨩
여러가지로 고마웠어
다음에 봐
갈까?
/ 응
유우코 씨...
신쨩
/ 유우코 씨...
이대로 헤어지는 건 싫어요...
하지만...
한 사람의 성인 남자로서
유우코 씨를 사랑하게 해주세요...
못 말리겠네
신쨩...
유우코 씨...
그렇게 아줌마랑 하고 싶었어?
하고 싶었어요...
기뻐 신쨩...
좋아해요...
기뻐...
벗겨도 될까요?
벗겨줘
굉장히 아름다워요
유우코 씨의 몸...
더 만져도 될까요?
/ 응...
더 만져줘...
유우코 씨의 젖꼭지...
벌써 이렇게 섰어요...
아줌마도 보고 싶어졌어...
신쨩도 젖꼭지가 섰어?
흥분돼서...
/ 응?
기분좋아?
기분좋아요...
아.. 맛있어...
기분좋아요
유우코 씨...
더는 못참겠어요...
/ 이렇게 커지다니
유우코 씨도...
/ 응?
여기가 벌써...
안돼...
벌써 젖었죠?
/ 응...
굉장히 뜨거워...
보고 싶어요...
/ 응?
유우코 씨...
봐도 돼요?
응...
유우코 씨의 제일 야한 곳...
봐줘...
잘 보여?
잘 보여요
유우코 씨...
어떻게 됐어?
굉장히 빨게졌어요...
아.. 맛있어...
아.. 신쨩.. 기분좋아...
능숙해...
여기죠?
/ 응.. 거기...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아요?
유우코 씨...
굉장히 능숙해...
맛있어요...
/ 맛있어?
신쨩 것도 줘...
잔뜩 빨아주세요
/ 응...
이렇게 커져서는...
빨아주길 원해?
잔뜩 빨아주세요...
잔뜩 빨아줄게
아.. 거기...
여기?
/ 기분좋아요...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
불알은 어때?
그런 곳을...
맛있어...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 좋아요...
여기?
/ 네...
기분좋아요 그거...
기분좋아?
/ 네...
유우코 씨...
/ 응?
엉덩이를 이쪽으로 돌려주세요...
같이 빨고 싶어?
/ 네...
유우코 씨의 엉덩이...
최고에요...
아.. 그것만으로도 느껴버려...
유우코 씨도
많이 흥분하셨군요...
응...
느끼다니...
아.. 그러면 또 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 유우코 씨...
아.. 기분좋아...
더는 못참겠어요...
이 안에...
/ 응?
넣어도 될까요?
/ 응...
넣어줘...
그럼 이쪽으로 돌아주세요...
나도 신쨩 걸 원해...
아.. 유우코 씨...
저 이제 한계에요...
한계야?
/ 네...
넣어도 될까요?
/ 응...
아.. 신쨩의 그게 들어왔어...
깊숙이 들어갔어...
굉장해...
유우코 씨의
깊숙이 들어갔어요...
신쨩의 자지.. 정말 커...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아요...
굉장히 깊숙이 들어오고 있어...
신쨩.. 느껴져?
싸.. 싸버려...
유우코 씨...
신쨩...
기분좋아요...
/ 나도 기분좋아...
아.. 유우코 씨...
굉장히 기분좋아요...
응.. 기분좋아...
신쨩 거 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
굉장히 기분좋아요...
아.. 굉장해...
자위보다 기분좋지?
/ 네...
최.. 최고에요.. 유우코 씨...
/ 응?
신짱의 그게...
굉장히 잘 보여
보여?
/ 네, 보여요...
아.. 좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
허리를 더 흔들고 싶어요
유우코 씨...
나도...
좋아해요...
/ 응?
나도 그래...
신쨩...
이번엔 뒤에서 해줘
네...
아.. 기분좋아...
유우코 씨...
엄청 조여요...
아.. 거기...
더 깊숙이 들어와주세요...
깊숙이...
깊숙이 박아줘...
신쨩.. 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 굉장해...
아.. 신쨩...
더 박아줘...
아.. 싸버려...
닿고 있어?
닿고 있어요...
아.. 좋아.. 신쨩...
기분좋아...
/ 기분좋으세요?
응.. 굉장히 능숙해...
섹스 기분좋지?
/ 네...
자위보다 기분좋지?
네...
다리를 펴주세요
/ 응...
기분좋으세요?
/ 응.. 신쨩...
아.. 신쨩.. 기분좋아...
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 거기...
아.. 신쨩.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 신쨩...
신쨩.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
/ 조여요...
엄청 조여요...
아.. 싸버려.. 싸버려...
응.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아요
유우코 씨...
자지가 보여...
아.. 좋아...
아.. 유우코 씨...
신쨩...
아줌마 이제 질척질척해...
여길 봐주세요...
신쨩의 자지 기분좋아...
유우코 씨의 보지도
기분좋아요...
기분좋아?
굉장히 딱딱해서 기분좋아...
유우코 씨...
아.. 신쨩...
기분좋아요
유우코 씨...
/ 신쨩...
좋아해요...
나도 좋아해...
기분좋아...
아.. 신쨩...
아.. 기분좋아...
저.. 더는 못참겠어요...
못참겠어?
괜찮아...
입에다 싸줘...
쌀 때는 입에다 싸줘...
네...
아.. 싼다...
그.. 그렇게나 빨면...
잔뜩 나왔네...
굉장히 기분좋아요...
유우코 씨...
신쨩...
기분좋았어...
이제 됐어
또 아줌마를 쫓아오면 안된다?
네
더 멋진 남자가 될게요
그래
그래서 예쁜 여자 친구를
사귀는 거야
자, 뛰어가
그럼 건강히 잘 지내세요
신쨩, 힘내!
시라키 유우코